Narrador: Con los genéricos fuera
del camino, vamos a sumergirnos en la siguiente característica
más avanzada, que serían los decoradores.
Los decoradores son una característica
que puede ser muy útil para la meta-programación.
Ahora bien, ¿qué significa la metaprogramación?
Significa que normalmente no utilizará
los decoradores tan a menudo para tener
un impacto directo en los usuarios finales de su página.
Así que fuera de los usuarios que visitan
su página, pero en su lugar los decoradores son un instrumento
especialmente adecuado para escribir código que luego
es más fácil de usar por otros desarrolladores.
Esto puede sonar extraño, pero verás
lo que quiero decir a lo largo de este módulo.
Al final todo se reduce al hecho de que, a diferencia
de otros fragmentos de código, digamos que cuando añadimos
un oyente de eventos, podemos escribir fácilmente
código que tenga un impacto directo en los usuarios de nuestra página.
Si registramos un listener en el botón y mostramos
una alerta después de que el botón sea pulsado, el usuario
que visite nuestra página verá algo inmediatamente.
Con los decoradores no solemos trabajar en eso,
sino que podemos, por ejemplo, garantizar que
una de nuestras clases se utiliza correctamente,
o un método en una clase, o hacemos
algunas transformaciones ocultas, cosas así.
Así que en detalle en este módulo,
veremos qué son exactamente los decoradores,
y por qué los usaríamos.
Por supuesto, los utilizaremos
y conocerás los diferentes
tipos de decoradores, tipos de soportes.
Y veremos un par de ejemplos que deberían
dejar más claro el papel que desempeñan
los decoradores y por qué pueden ser útiles.